Conform CDC,
decesele prin supradoză s-au triplat...
Cifrele continuă să crească...
Barry? O secundă.
- Oaia si lana?
- Da.
E pe biroul meu?
- Oaia si lana?
- Da. Am nevoie de el azi.
Oh da. Eu am asta. Zumzet...
Îmi pare rău.
Am primit un număr nebun de hit-uri
pe acele videoclipuri cu măgari democratici
pe care le-am postat săptămâna trecută,
așa că am încercat să
le scot, dar le am.
Grozav, grozav...
Ascultă, Thomas.
Ceea ce propui, oricât de accesibil,
chiar se simte ca o știre?
Și aceasta rămâne prima noastră obligație.
Înțelegem că suntem năvăliți
din punct de vedere fizic,
dar trebuie să folosim
alegerile ca pe un barometru.
Dacă hârtia nu începe să
se miște în șase luni,
atunci vom ști că jig-ul este ridicat,
dar trebuie să respectăm regulile acum.
Este o nouă eră.
Nu asta mă lupt, aici.
Sunt destul de mult timp
ca să recunosc o schimbare majoră...
...dar trebuie să ne putem face treaba.
Bine, deci să mergem mai
departe, ca să putem ajunge
la munca foarte importantă pe care
știu că o aveți cu toții.
Gill, ai spus că
a fost o noapte grea?
Scuze că întrerup.
Toby?
Trebuie să vorbesc cu Marissa, ceva...
Ce se întâmplă?
Ceva... ceva nu e în regulă.
Bine, înapoi la afaceri.
Gill, ce ai?
Omucidere în Arbor Hill,
copil mic împușcat...
Nu te poți învinovăți pentru asta.
Mm.
O astfel de pierdere bruscă.
Ne rugăm ca această familie să-și găsească pacea
în promisiunea Împărăţiei atotputernice a lui Dumnezeu.
Și în timp ce nu
există cuvinte care să poată anula
furia și disperarea unei asemenea tragedii,
ne rugăm ca cei care s-au adunat
arata acestei familii indoliate ca nu sunt singuri
în tristețea lor,
că fiul pe care l-am
pierdut este înconjurat de iubire.
Acum, în astfel de circumstanțe tragice,
uneori suntem tentați de furie
să respingem planul lui Dumnezeu...
...sa ne pierdem locul...
- Nu merita. - ...din mila lui.
Dar trebuie să ne amintim...
Știai că va fi aici.
...că moartea este doar un
pas mai aproape de Dumnezeu.
- Nu-l voi uita niciodată.
- Multumesc mult.
Mulțumesc.
Doamnă Bennings, sunt însărcinată.
Ma, ce naiba faci?
Îmi pare rău că te-am lovit.
N-aș fi făcut-o dacă aș fi știut.
Da, stiu.
Doar din cauza stării
tale, nu înseamnă că eu...
Uite, nu trebuie să mă placi.
Doar această persoană ciudată și zbârcită.
Ești sigur că e al lui?
Da, dacă nu s-a
strecurat cineva în păsărica mea
și l-am uitat acolo.
Știi, nu l-am făcut un drogat.
Nu, nu știu asta.
Știu că l-ai făcut hoț.
Nu mi-a furat nimic
în viața lui înaintea ta.
Este vorba cu adevărat despre Vitamix?
Nu. Este vorba despre minciună,
furt, bani, bijuterii și apoi Vitamix.
Mi-a dat asta de ziua
mea de patruzeci de ani.
- Nu l-ai folosit niciodată.
- Și tu ai făcut-o?
Cum trăia?
Avem propriul nostru loc pentru a ne curăța.
A avut aceste nenorociri
și s-a îmbolnăvit foarte tare și s-a speriat.
Mai avea de-a face?
Ei bine, asta e treaba, se oprise.
Când tot rahatul ăsta
pătat a trecut pe aici,
a decis că era timpul să scape.
Căuta să cumpere acest loc de lângă Chatham.
Era încântat să întemeieze o familie.
Cumpăr un loc?
Cum avea să-și permită să cumpere un loc?
El a făcut să sune ca și
cum Ducky și el a gândit totul.
Încă mai petrecea cu Ducky?
Oh da.
Era ca un frate pentru amândoi.
Uite, nu am venit aici să
mă cert sau să cerșesc sau altceva.
Sunt aici pentru că l-am iubit pe Michael,
și sunt trist că a plecat
și știu că și tu ești.
Chiar dacă ești capabil
să fii supărat doar acum,
Știu asta cu adevărat, ești doar trist.
Da, și mie mi-e dor de el.
Ai înțeles, Mike!
E în regulă, puștiule!
Asta a fost un pitch bun!
Cine crezi că a făcut-o?
Ei bine, avem o pistă,
dar nu cred ca e asa
la ce ar trebui să te gândești acum.
Uf.
Bine.
Îți amintești de prietenul lui Mike, Ducky?
Everett Dukowski.
Da desigur.
Ei bine, în acest
moment suntem destul de siguri
Everett este responsabil pentru aducerea fentanilului
spre South End.
Rahatul acela este brutal.
Junkii care sunt legați în ea
nu rezista mult, într-un fel sau altul.
Deci, Michael a fost legat în ea?
Credem că el și Ducky
ar fi fost în afaceri împreună,
vand rahatul asta de lapte matern,
heroină, coca-cola și fentanil.
Poate că a fost o ceartă între
ei sau o înțelegere a mers prost.
Ce te face sa crezi asta?
Mike a fost ucis în bloc
dintr-una dintre casele de depozit ale lui Ducky.
Și se potrivește cu
o descriere a unui vecin.
Când l-ai văzut ultima dată? Mike?
Nu știu, acum trei, patru luni, poate.
Ei bine, m-ai bătut.
Isuse, încă nu ai aruncat chestia aia afară?
Ajută.
M-am gândit că o să fie mai greu.
Nu dacă nu porți lumină.
Bine, dă-mi o dracuță.
Mmm.
Wow.
Pretinderea ajută.
Îl voi lua pe Ducky, promit.
Intrați!
Marissa, ce cauți aici?
Am vrut doar să mă asigur
că nu ești prea îngropat fără mine.
Da, totul merge bine.
Grozav.
Unu...
Nu te așteptam să te
întorci de cel puțin o lună.
Cum reziști?
Vreau să mă întorc la muncă.
Ți-ai luat trei luni de concediu pentru Frank.
Da, a fost diferit.
Trebuie să mă întorc.
Și spune-mi cum ți se pare.
Același lucru ca și înainte.
Urăști editarea.
Plecă acolo chiar acum și uită-te la rahat
că Barry a scris de când ai plecat.
La naiba cu Barry?
Cel care a transformat secțiunea A
și C într-un spectacol de măgari?
Bine, hai să luăm o secundă aici.
Îl urăști pe Barry și
pe toți tipii ăia de acolo.
De ce?
Pentru că nu sunt scriitori.
Toate sunt despre numere și formatare
și cuvinte pe clic, sau orice altceva.
La naiba, abia știi ce face internetul.
Marissa, ești cel mai bun scriitor al meu,
dar din anumite motive, refuzi să scrii.
Fă-ți timp, dar scrie.
Bine, curat.
Rahat, îmi atinge mingea.
Privește și învață, ticălosule.
- Norocoasă.
Am învățat de la cei mai buni.
O alta.
Bine, lovitura ta.
Ea nici nu a vrut să se alăture.
Ea nu a vrut să se amestece.
Ea a spus că ar trebui
să petrecem ceva timp singuri împreună
doar să mă întristeze.
Asta facem?
Vei fi bine, mamă?
O minge la un moment dat.
Privește asta, la stânga!
Să facem asta repede!
O carcasă din piele.
Trebuie să fie aici undeva.
Există o cameră din spate.
Oh, la naiba.
Acolo!
Ce faci?
Întotdeauna mi-am dorit să fac asta.
Sună ciudat, nu-i așa?
Ce-i asta?
Paige a spus că Michael, Ducky și ea
se mutau într-o fermă sau într-o casă,
ceva în Chatham?
Mike, un fermier?
Știu. Nu are sens.
Ascultă, trebuie să fii atent cu fata aia.
Ce dracu faci aici?
La naiba, la naiba, la naiba.
Îmi pare rău, am vrut să rămân treaz.
Ce faci aici?
Cineva a intrat în casa mea,
și pur și simplu nu
aveam unde să merg altundeva.
Ai fost rănit?
Ai văzut cine a fost?
Nu, dar am găsit asta.
Hm... Cred că e ceea ce căutau.
L-am găsit chiar înainte de a intra.
Ce este asta?
Asta înseamnă aproximativ 50.000
de dolari de heroină murdară.
Îmi place mai mult în alt mod.
Şi eu.
Afacerea asta cu bebelușii este grea
dar orice funcționează, nu?
- Dreapta.
Cum a fost ea în seara asta?
Beat.
A plâns ea?
Ea a spus că deja plânsese pentru el.
Băutura nu va ajuta.
Îți amintești cât de
rău a devenit după Frank?
- Da. Cu siguranță îmi amintesc.
Buna mama. Ce se întâmplă?
Da, recunosc logo-ul.
Acesta este rahatul despre care ți-am spus.
Nu o vei acuza, nu?
Nu.
Ai făcut ceea ce trebuie.
Acesta este totul?
- Tot?
E vreo șansă să fi
văzut pe persoana care a intrat?
Nu, am ieșit destul de repede.
Deci, ce înseamnă asta?
- O să iau asta...
- Asta înseamnă că rahatul a devenit real.
L-a sunat cineva în noaptea aceea.
A plecat totul speriat,
Habar n-aveam ce se întâmplă și apoi, bam!
Știi cine l-a sunat, Paige?
Era Ducky.
bine?
I-am verificat telefonul.
Mulțumesc, Paige.
O să duc asta la gară.
Bine?
Îți aduc o pătură pentru canapea.
Mulțumesc.
Voitul meu te-a trezit?
Nu.
Te simți mai bine?
Deloc.
Ai avut vreodată pofte ciudate?
cand erai insarcinata?
Napolitane Necco.
Ce naiba e o napolitană necco?
Este ca această mică bomboană
în formă de disc, știi?
Are gust de... gust de cretă.
Probabil că mi-am mâncat greutatea corporală în ele.
Vreau Play-doh.
Play-doh?
Asta nu poate fi bine pentru copil.
Copiii o mănâncă tot timpul și sunt bine.
Ei bine, ar trebui
să-ți întrebi medicul despre asta.
Da.
Ai un doctor, nu?
Da, ei bine, am mers
la unul direct când am aflat,
dar bugetul a fost
destul de strâns, așa că...
Economisim pentru a merge din nou.
Haide, trebuie să vezi un doctor.
- Ce, chiar acum?
- Nu, ca acum o lună,
dar da, acum e
mai bine decât mai târziu.
Trebuie să trec la muncă,
dar nu va dura mult.
Te voi duce acasă când termin.
Depinde ce intelegi prin "acasa".
- Ne vedem în curând.
- Te văd.
Ridică telefonul, haide!
Am vrut doar să spun că
mi-am dat seama de unele lucruri
și am un plan, știi.
Au spus că are sens. eu...
Știu că ai avut dreptate
să mă dai afară din casă...
...dar, știi, un pic de bani acum
chiar ar merge mult pentru a obține...
Știu că ești în casă!
Te văd mișcându-te în casă!
Lasă-mă să intru, e rahatul meu!
Ai schimbat lacătele, mamă!
Ce... mamă!
Hei, mamă, nu mă pot
aștepta să ridici de data asta.
Vreau doar să spun...
La mulți ani...
La fel și Paige.
Vreau să știi că
ne descurcăm mult mai bine.
Um, vreau să-ți spun ceva în persoană.
Te iubesc atat de mult.
Pa.
Vorbesti al naibii de serios?
Paige?
Este Gina.
Hei!
Ce faci aici?
Hm, la fel ca mine, cred.
Marissa ar trebui să mă ia.
Oh.
Te superi dacă mă alătur ție?
Sigur.
Uf...
Îmi place colierul tău.
L-am furat de la Target.
- Ți se potrivește, cred.
Mulțumiri.
Uh, vreau doar să spun...
Nu, este in regula. Știu
ce ai vrut să spui.
Îmi pare rău.
Pot să vă pun o întrebare?
Cum e să fii căsătorit cu un polițist?
Nu este atât de diferit de orice altceva.
Există doar o parte din tine care acceptă
s-ar putea să nu vină acasă într-o zi.
Sună mult ca întâlnirea cu un drogat.
Ea nu vine.
Pot să vă dau o plimbare.
- Sunteţi sigur?
- Da desigur.
Nu a mers atât
de bine la serviciu, nu?
Scuze am uitat.
Aveai lucruri importante de făcut.
- Încetează.
Nu, oprește-te!
Scuzați-mă?
Doar te tot ascunzi de tot,
și este foarte greu de privit.
E de naiba pentru noi toți.
Nu te mai preface că ești singur.
Vreau să mă întorc la Al
-Anon.
Ei bine, acesta este un început bun.
Vin cu tine, asigură-te că
nu este o promisiune beată.
Mm.
Pentru cât valorează, spunea Michael
ai fost un scriitor foarte bun.
Oh da?
Ce a mai spus?
A spus că înainte să moară Frank,
și-a amintit că ești fericit.
Când a spus asta?
Tot timpul.
Mi-aș dori să-l cunosc.
Nu, atunci ai ști...
ai ști ce ticălos a fost.
Chiar și când s-a îmbolnăvit?
Mai ales când s-a îmbolnăvit.
Da dar...
Ai încetat vreodată să-ți fie dor de el?
Nu.
Ei bine, asta e o zăpadă.
Oh Doamne.
- Cine e?
- Acesta este Toby.
- Oh omule.
- Uită-te la părul lui.
Dulce.
Ar trebui să-l luăm pe
al tău unul dintre acestea.
Face alăptarea mai ușoară.
- Da?
Mă duc la culcare.
Bine.
Noapte bună.
Cred că mai am unul din astea acasă,
crezi sau nu.
Mm-hmm.
Oh, hei, am putea folosi astea,
mai ales daca mergem cu pompa.
Da...
Nimic?
Bine, mă bucur că
noi facem cumpărături copilul meu.
Oh, la naiba da!
Scuzați-mă?
- Avem un indiciu.
- O ce?
Avem un indiciu.
Lasă-i să-și facă ancheta, dar între timp,
nu poate strica să înțelegem singuri povestea, știi?
Adică, poate va fi același
lucru pe care l-au spus polițiștilor,
dar vreau să aud eu însumi.
Ascultă, este ceva ce putem face cu adevărat
în loc să stea în jurul mopingului.
Este o pistă!
Știi, asta nu este etic sau legal.
Sigur că este.
- Hei.
- Jeremy?
Intra.
Am auzit împușcăturile,
dar Jack a fost cel care a văzut-o.
E puțin depășit de medicamentele lui.
Bunicul stă mult din cauza șoldului.
Stătea chiar acolo când s-a întâmplat.
Bună, Jack, mă bucur să te cunosc.
Eu sunt Marissa.
Lucrez pentru Times Union.
Deci, ai văzut ce s-a întâmplat?
Bunicule, îți amintești ce sa întâmplat aseară?
Fiul Marissei a fost împușcat.
A fost ucis, îți amintești?
El a fost cel pe care
l-ai văzut murind în fața casei.
E prea rău.
Îmi pare rău.
Credeam că ai spus că a
văzut ce sa întâmplat în noaptea aceea.
Hai, nimic?
- Paige, hei.
Jack, gândește-te.
Te rog, gândește-te.
- Să nu fim nepoliticoși.
- Nu sunt nepoliticos.
Bunicule, ai spus că
era cineva afară care țipa,
și apoi...
- Cu camionul?
Da, cu camionul.
Băiatul stătea în stradă și țipa capul.
Apoi, am auzit camionul.
Cred că copilul pe care
îl chema să trăiască acolo,
pentru că l-am mai văzut acolo.
Bobocel!
Sper că a fost de ajutor.
- Hei, Laurie.
- Hei.
Ce-ai mai făcut?
Doar trecând.
Vă mulțumesc că sunteți aici, tuturor.
Vino, vino în cerc.
Ia loc.
Este o zi însorită și
suntem cu toții într-un subsol,
dar ne vom cunoaște și vom vorbi.
Văd niște fețe noi, bine ai venit.
Și unii pe care nu
i-am mai văzut de ceva vreme.
E bine să te am înapoi.
Al nostru...
Te-am avut în rugăciunile noastre.
Uh, bine, deci cine
vrea să ne înceapă astăzi?
Ceva gânduri? Orice...
O, Laurie!
Mi-am pierdut fiica,
Jessica, acum vreo trei luni.
Nu am...
... nu m-am simțit cu adevărat capabil
de a împărtăși prea
multe despre asta până acum.
Sunt sigur că mulți dintre voi cunosc sentimentul.
Mm.
Jessica a fost un copil greu de crescut.
Cred că, uneori, ne pictăm copiii ca sfinți.
Jessica nu a fost o sfântă...
...opusul.
Era un fel de durere în fund.
Deci, oricum, în dimineața în care am găsit-o,
Eram pe cale să merg la muncă,
așa că m-am dus în
camera ei să o trezesc.
Nu-ți dai seama la momentul respectiv...
...dar acea mers până
la uşă este ultima dată
esti cine crezi ca esti.
Dar nu știi.
Nu știu.
Așa că am deschis ușa și iată-o,
întins pe pat, complet îmbrăcat,
lumânări aprinse în jurul ei.
La început, am fost furios.
Știi, ea adormise cu lumânările aprinse.
Și încep să țip la ea: „Ești nebună?
O să incendiezi casa”.
Și apoi, văd, o pungă minusculă pe covor.
Și eu... mă uit doar la asta.
Îmi amintesc logo-ul de pe geantă.
E înfipt în capul meu, știi?
MM
Când vezi așa ceva,
știi, totul sparge.
Poveștile pe care le-ai făcut să crape.
Cine ai crezut că
copilul tău este un nebun.
Cine ai crezut că ești niște crack.
Tu ești acea familie, acum.
Nu ți-ai dat seama că ești acea familie.
Hei, mă duc înapoi.
Ar trebui să-i oferi lui Laurie o plimbare.
Uh, sunt destul de sigur că
vrea să fie lăsată în pace.
Nu, asta vrei.
O să verific câteva dintre petele lui Ducky.
Hei, Laurie. Hei!
Marissa!
Vrei o plimbare?
Nu pot să cred că
o să întreb asta, dar...
...as putea sa te intervievez?
Intervieva-mi?
Tu... ai pus unele lucruri în cuvinte
Încă nu am putut.
Știi că toate aceste lucruri sunt confidențiale, nu?
Da desigur. Acesta este ideea.
Vreau să vorbești cu mine pe
înregistrare, știi, de la mamă la mamă.
Pentru ce?
Ei bine, nu știu încă.
Dar, dacă o scriu, voi ști.
Mulțumesc din nou.
Hei, ce se întâmplă aici?
Acesta este un loc sigur de
injectare și schimb de ace pentru utilizatori.
Ce?
Poate dacă copilul meu ar
fi mers la una dintre acestea
în loc să se ascundă în
camera ei, nu ar fi murit.
Asta măcar elimină acest pericol.
Ar trebui să vii să verifici.
Dacă ajut și vindeca este
de fapt ceea ce îți dorești,
chiar trebuie să-l vezi așa cum este.
- Bine, gata?
- Da.
Hei, John. Hei, Diane.
Marissa, ea este Diane.
Ea coordonează distribuția benzilor de testare cu fentanil.
Ea îmi spune unde
să merg, cum să ajut,
cum sa stai departe de...
Hei, ești bine?
Marissa?
Scuză-mă.
Îl cauți pe Toby Bennings.
Lăsaţi un mesaj.
Bobocel! Ducky, vreau doar să vorbesc cu tine!
Bobocel!
- Paige!
- Hei.
- E totul în regulă?
- Da.
Da. Totul e cool, scuze.
Am venit doar să
vorbesc cu Gina, de fapt.
Uh, a ieșit cu niște prieteni după muncă,
așa că nu se
va întoarce decât mai târziu.
Oh, bine, desigur.
Îmi pare rău că sunt înfiorător.
M-am gândit că ar fi
frumos să vorbesc cu cineva
care de fapt nu
se simte ca un părinte
și, ca și cum, de
fapt au rahatul lor împreună.
Da, te înțeleg.
Îi voi spune că ai trecut pe aici.
- Bine.
- Noapte bună.
- Te văd.
Paige, dacă vrei, poți intra.
- Da? - Într-un fel...
... acum suntem un fel
de familie, așa că... haide.
La naiba, ești bine?
Am crezut că te-am omorât.
Ce naiba faci după mine?
Mi-ai ucis fiul.
Nu, nu am făcut-o.
Ai naibii să crezi rahatul ăsta?
Deci, ce sa întâmplat, atunci?
Ce sa întâmplat, Ducky?
Uite, tot ce știu
este că m-a sunat cineva
și mi-a spus că Mike are probleme
și că trebuia să iasă din casa lui.
Așa că l-am sunat și
i-am spus să mă întâlnească
la casa gheochită imediat.
Am crezut că îl protejez.
Ce dracu ai face?
Nu știam că aveau de gând să-l omoare.
E convenabil.
Nu. E nasol, doamnă Bennings.
Am fost cel mai bun prieten al lui.
Atunci cine l-a ucis?
Nu l-am întâlnit niciodată pe
tipul ăsta, dar el conduce
în acest camion alb
și are acest tatuaj prostesc pe mână.
Asta este tot ce stiu.
Nimeni nu mă crede.
Bobocel!
Hei, tu! Ce faci acolo?
La dracu, mamă.
Te simți bine?
Da, sunt bine.
Trebuia doar să vorbesc cu tine.
La naiba, Marissa, ce s-a întâmplat?
L-am găsit pe prietenul tău Ducky.
- Ce?
- Da.
Da, a fost la banca de alimente.
L-am urmat până în
curtea trenului, pe strada Church.
L-ai urmat?
S-a furișat
și m-a lovit cu ceva.
Ar fi putut să te ucidă, mamă.
Știu, dar a vorbit cu mine.
Ai vorbit cu tine?
Ai ceva whisky?
Am să ies afară să-l caut.
Nu ar fi putut ajunge departe.
Ești sigur că a fost el?
Sunt sigur.
Ei bine, a spus ceva?
A spus că este un
tip cu un tatuaj pe mână,
că nu a făcut-o.
Nu naiba, nu a făcut-o.
Nu e un criminal al naibii.
Te aștepți să cred că omul
cine tocmai m-a dat inconștient
nu este o persoană violentă?
Ce ai face dacă cineva te-ar urma așa?
Chiar nu înțelegi.
I-a spus lui Mike să-l întâlnească acolo.
L-a pus la cale, Paige.
Bobocel!
Buna ziua!
Hei, scuze, eram jos.
- Pot să intru înăuntru?
- Da, bine.
Ce se întâmplă? Ești bine?
Ducky e mort.
Uh, de unde știi?
Pentru că m-am dus în
casa aceea veche și l-am găsit.
S-a sinucis.
La naiba, bine...
Uh...
Oh Doamne.
Bine, uite, stai jos.
Îți aduc niște apă. Esti bine?
Da.
Doar bea o băutură.
Respiră adânc de câteva ori.
La dracu.
Mai era cineva acolo?
Nu, am fost doar eu.
Și, um...
Da, i-am văzut cadavrul și apoi am plecat.
Am înțeles, bine.
Uh, de ce nu ai sunat la 911?
Pentru că știam că
nu trebuia să fiu acolo.
De aceea sunt aici. Știam că poți ajuta.
Sigur. Îmi pare rău.
Îmi pare foarte rău pentru pierderea ta.
O să fac pe cineva
să meargă pe acolo imediat.
Ia-o ușor și te simți ca acasă.
Voi avea doar două minute, bine?
- Bine.
Oh...
La dracu.
Salut, am nevoie de cineva
care sa mearga la adresa
și verifică-l imediat.
Da, asa este.
Am nevoie de cineva care să meargă
la 1-2-5-8 și să verifice dacă este posibil.
Acesta este personal.
Paige?
Paige, dă-mi telefonul.
- Vino înapoi.
- Dă-mi telefonul.
- Nu.
- Da-mi telefonul. - Înapoi la naiba.
- Paige...
- Nu.
Ascultă la mine.
Nu înțelegi ce se întâmplă aici.
- Toby, nu.
- Vă rog.
- Înapoi.
- Pot explica.
- Înapoi la naiba.
- Ascultă la mine.
Doar dă-mi telefonul. - Înapoi la naiba.
Iti spun. - Înapoi la naiba!
Pot explica! Pot explica asta. Paige!
Doar calmează-te!
Oprește-te, bine!
Calmează-te, dă-mi telefonul.
La naiba! Pleacă naibii de lângă mine!
- Paige!
- Doar înapoi!
Ieși din calea mea!
Nu mă atinge!
- Doar dă-mi...
- Pleacă!
- Dă-mi nenorocitul de telefon!
- Ia naiba de pe mine!
Da-mi telefonul! Paige!
Stop!
La dracu, la dracu, la dracu, la dracu.
Paige! Paige!
Hei, hei.
Oh, la naiba.
La dracu.
Hei, sunt acasă.
Gina!
Sunați o ambulanță, repede!
Gina, sunt Paige, cheamă o ambulanță!
A căzut în baie.
Cred că s-a descurcat!
Ea sângerează!
Luați o ambulanță chiar acum!
Bine bine!
Bună, um...
La naiba, la naiba!
Toby, cred că Paige ascunde ceva.
Da, ai dreptate.
Ea folosește din nou și a supradozat.
Ce?
E în drum spre spital chiar acum.
Ne întâlnim la Sf. Petru.
Forcepsul, vă rog.
Puțin mai mult spațiu.
În regulă.
Avem o linie plată.
Ia căruciorul de accidentare.
Hi, cat.
E un copil.
Faceți cunoștință.
Iisus Hristos. M-ai speriat.
Scuze, m-am lăsat să intru.
Esti bine?
Este o cameră drăguță.
Perfect pentru micul înger.
Trebuie să-i aduc sticla.
Aici, haide.
Aici.
Iată.
Da.
Ce se întâmplă?
Am găsit ceva.
Marissa, l-am găsit sub scări, la subsol.
Am crezut că este un fel de miracol...
...ca un cadou, lăsat ca reamintire.
Dar apoi am văzut sângele.
- Cum...
- Nu știu...
Am încercat să mă
gândesc la toate motivele posibile.
eu...
L-ai întrebat despre asta?
Nu.
Nu găsesc cuvintele.
Deci, ce ai de gând să faci?
Nu știu care este lucrul corect de făcut.
Nu știu dacă aș putea face asta, oricum.
Știu. Si eu ma simt vinovata.
Trebuie să plec, dar nu cred
la asta ar trebui
să te gândești acum, mamă.
El a fost responsabil pentru
aducerea fentanilului în South End.
Haide. Ridică telefonul... Haide.
Ducky nu scapă cu rahatul ăsta.
Credem că el și Michael
ar fi fost în afaceri împreună.
Poate a fost o dispută sau ceva.
Nu mă pot aștepta
să ridici de data asta.
Vreau să vă spun ceva în persoană.
Bine mama...
Ascultă, trebuie să fii atent cu fata aia.
...Te iubesc atat de mult.
Pa.
Știi cine l-a sunat, Paige.
Era Ducky.
I-am verificat telefonul.
Bună.
Ea doarme.
Te simți bine, mamă?
Nu, nu chiar.
Wow.
Nu am mai văzut chestia
asta de ani de zile.
Aceasta a fost cea
mai frumoasă valiză a tatălui.
L-au acoperit cu autocolante.
Lucrurile sunt acolo.
Crezi că asta a ucis-o?
Da, se pare.
Amândoi aveau fentanil în ele.
Serios, mamă.
Ar trebui să mergi la medic.
Da... o voi face.
Bine, am încercat.
Bine.
Mulțumesc. Ţi-am spus.
Linia Empire rulează expres
la Penn Station,
New York City, care oprește în Hudson,
Rhinecliff, Poughkeepsie,
Croton și Yonkers
cu o ultimă oprire în
New York City, Penn Station.
Vă rugăm să aveți biletele pregătite
pentru dirijor când vine.
Amintește-ți când Mike a aruncat acel joc perfect...
... până la repriza finală...
...și apoi le-a renunțat la ei?
Acesta a fost doar norocul lui.
Nu am vrut să se
întâmple nimic din toate astea.
Trebuia să fie simplu.
Când Mike a aflat ce era în el,
nu l-ar vinde sau nu l-ar da înapoi.
Ce credea el că vor face?
Bănuiesc că ăsta e norocul meu.
Asta nu are nimic de-a face cu norocul.
Mi-e frică, mamă.
Şi eu.
Fiul meu cel mic s-a
născut pentru a fi atlet.
Fratele său mai mare,
Toby, a început să lovească mingi de pământ
când avea doi sau trei ani.
Copilul era bun.
La fel a fost și Toby.
Dar Michael avea ceva diferit...
avea un braț.
Oh, doar apă pentru mine.
A aruncat 70 de
mile pe oră cu 14.
Cercetașii au început să ne spună
că a avut o șansă adevărată.
Habar n-aveam ce fel de rău făcea
până la umărul braţului său aruncător.
Poate ar fi trebuit să-l punem
să se oprească, dar până la 15,
era medicat pentru controlul durerii.
A spune că nu știam mai
bine nu ar fi pe deplin adevărat...
Mulțumiri.
...dar știam că un copil nu
ar trebui să sufere atât de mult.
Apoi, am început să-i văd comportamentul schimbându-se.
Toby era o altă poveste.
El a fost cel pentru care
nu trebuia să ne facem griji...
...funcționarul public, cel ambițios.
Acesta ar putea fi singurul lucru
pe care încă îl recunosc la el,
acea ambiție toxică.
Oricât de diferiți erau Mike și Toby,
viețile lor au rămas împletite
mai mult decât mi-au putut spune vreodată.
Presupun că știți implicațiile acestui lucru.
Știu mai mult decât oricine.
Ia-ți câteva zile...
...o săptămână, indiferent.
Luați acel timp și dacă atunci,
mai vrei să-l publici, te voi sprijini.
Este bine.
Vă mulțumim că ne-ați lăsat să
o avem pentru ziua de azi.
Pot s-o iau?
Bună, iubito!
O să ne distrăm ceva azi?
Oh da.
Multumesc mama.
Ne vedem mai târziu.
Oh!
Hai să o facem!
Hai să ne distrăm.
difuze